Пожалуйста, выполните тестовое задание.

Необходимо разработать клиент-серверное приложение, работающее по следующему сценарию.

Клиент после запуска ожидает ввода пользователя.
Пользователь вводит число в клиент.
Клиент отправляет число на сервер.
Сервер раскладывает число на простые множители и отправляет клиенту ответ.
Клиент сообщает результат пользователю.


Приложение должно удовлетворять следующим требованиям:

Клиент должен быть тонким клиентом (браузером) 
Пользователь может ввести в клиенте несколько чисел, не дожидаясь получения ответов от сервера.
Сервер должен поддерживать одновременное обслуживание нескольких клиентов.
Исходный код должен быть хорошо оформлен, структурирован и иметь комментарии (т.е. должен быть написан так, как вы его пишете всегда).
Желательно снабдить приложение модульными тестами.


Можно использовать только чистый Python.
Методы должны быть асинхронными.

Сроки выполнения задачи не критичны, для нас оптимально, если Вы пришлёте решение в течение трёх дней.